ជី ហ្យុក! ម៉ាក់​បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍ ហើយ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជា​បន្ទាន់។
នាងសន្លប់បាត់ស្មារតី។ ប្រញាប់ឡើង។
សូម។
សូម, ទេ។
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ កន្លែងរង់ចាំសម្រាប់គ្រួសារ)
ប៉ា!
នាងបានទទួលមរណភាពហើយ។
នាង​មាន​អាការៈ​គាំងបេះដូង​រួចទៅហើយ នៅពេល​ដែល​នាង​មកដល់​បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
តើអ្នកចង់មានន័យថានាងបានស្លាប់ទៅហើយឬនៅ?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
វេជ្ជបណ្ឌិត ប៉ុន្តែ...
ទេ...
ជី ហ៊យក។
ពីពួកគេ។
ជី ហ្យុក មានរឿងអ្វី? ម៉ាក់សុខសប្បាយជាទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នក? ចុះគាត់វិញ?
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទមួយប្រាប់ថាម៉ាក់ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ចាំបន្តិចសិន មែនទេ Jo Ok Rye ដែលបានទទួលមរណភាព?
- យាយ? - ពួកគេ​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ដូចគ្នា។
អ្នកស្រី ចូ អូក រ៉ៃ (Jo Ok Rye) បានគាំងបេះដូងនៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ដូច្នេះនាងបានស្លាប់ទៅហើយនៅពេលមកដល់។
អ្នកស្រី គីម ដាជុង បានថតស្កេន CT ដើម្បីរកមើលការប៉ះទង្គិចខួរក្បាល។
ហើយ​កំពុង​រង់ចាំ​ឲ្យ​គេ​ចូល​បន្ទប់​មួយ​។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេជួបគ្រោះថ្នាក់ជាមួយគ្នា...
- ម៉ាក់។ ម៉ាក់ខ្ញុំ។ - ប៉ា!
- ប៉ា! - ប៉ា!
ដូច្នេះជីដូនរបស់ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានទទួលមរណភាពមែនទេ?
- ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា? - គ្រូពេទ្យ!
តើវាពិតទេ? តើជីដូនរបស់ខ្ញុំពិតជាបានទៅបាត់ហើយមែនទេ?
- លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវនៅស្ងៀមនៅទីនេះ។ - ជី ហ្យុក ជីដូនរបស់អ្នក...
បុគ្គលិកម្នាក់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ ដើម្បីជួយគ្រួសារនេះ។
តើម្តាយខ្ញុំនៅឯណា?
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត ហើយយើងនឹងនាំអ្នកទៅកាន់សាលសព។
- ទៅសួរសុខទុក្ខម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយជាមួយប៉ា។ - ម៉ាក់ខ្ញុំ...
- សូម​តាម​ខ្ញុំ​មក។ - ម៉ាក់...
- គ្រាន់តែទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។ - ម្តាយខ្ញុំនៅឯណា?
- ប៉ា។ - ជី ហ្យុក យាយរបស់អ្នក...
- ខ្ញុំសួរថាម្តាយខ្ញុំនៅឯណា! - ប៉ា។
- ប៉ា សូមស្ងប់ចិត្ត។ - ម៉ាក់ខ្ញុំ។
- ម៉ាក់! - សូម...
ម្តាយ។
- ម៉ាក់។ - ម៉ាក់។
ជីដូនរបស់អ្នក...
តើជីដូនរបស់អ្នកពិតជាបានទៅហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនៅតែមិនជឿវាទេ ម៉ាក់។
អ្នកស្រី តើ​អ្នក​ស្រី​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
- វិលមុខខ្លាំងមែនទេ? - បន្តិច។
ស្ថានភាពម្តាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការស្កេន CT មិនបង្ហាញបញ្ហាធំដុំអ្វីទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹងទុកនាងចោលពីរបីថ្ងៃដើម្បីតាមដានរោគសញ្ញានៃការប៉ះទង្គិចខួរក្បាល។
យើងនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលបន្ទប់របស់នាងរួចរាល់។
នាងត្រូវការសម្រាកទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ...
ជីដូនពិតជាបានទៅហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែម៉ាក់ មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងតាក់ស៊ីជាមួយគ្នា?
យើងបានទៅហាងលក់ទំនិញ។
ជីដូនរបស់អ្នកបានមកហាងរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅជាមួយនាង?
ម៉ាក់ កុំយំអី។
អ្នកត្រូវការសម្រាកឲ្យបានគ្រប់គ្រាន់។ សូមកុំយំអី។
គាត់និយាយត្រូវណាស់ ម៉ាក់។
កុំយំអី។ គ្រាន់តែដេកចុះទៅ។ យើងក៏មិនអាចបាត់បង់អ្នកដែរ។
សូមកុំយំអី។
ប៉ា! ហេតុអ្វីប៉ាមិនអង្គុយនៅទីនេះ?
(អនុប្រធានាធិបតី ប៉ាក ស៊ុងជេ)
សួស្តី ស៊ូ ប៊ីន។
សុងជេ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំ...
នាង​បាន​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
បាត់​ហើយ?
យាយ​ទទូច​ឲ្យ​នាំ​ម៉ាក់​ទៅ​ផ្សារ​លក់​សម្លៀក​បំពាក់។
ហើយបន្ទាប់មក ស្រាប់តែមានឡានមួយបានចេញមកភ្លាមៗ...
ម៉ាក់មិនអីទេ ប៉ុន្តែ...
ជីដូនរបស់ខ្ញុំ...
នាង​មាន​ជំងឺ​គាំងបេះដូង។
ស៊ូ ប៊ីន ស្តាប់ចុះ ជី ហ៊ីយុក កំពុងហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់។ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេ, ជី ហ៊ីយុក។
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​យាយ​ពិត​ជា​បាន​ទទួល​មរណភាព​មែន​ឬ?
មែនហើយ សុងជេ។
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
សួស្តី ម៉ាក់របស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែ...
ជីដូនបានទទួលមរណភាពដោយសារគាំងបេះដូង។
តើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការងារ និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកឱ្យដឹង ដូច្នេះគ្រាន់តែឱ្យ Ji Wan ដោះស្រាយនៅសល់។
ទេ កុំបារម្ភពីវា។
ទាំងខ្ញុំ និងឪពុកខ្ញុំ...
បានសម្រេចចិត្តរក្សាសេវាកម្មឱ្យតូច។
នេះប្រហែលជាពិបាកណាស់សម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកថែរក្សាគាត់ឲ្យបានល្អ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ ជីហ៊យក។
អូ! ទេ។
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនរឿងនោះទៅ Cheol Min ដែរ។
ហើយ...
ជី ហ៊ុក...
គាត់បានស្នើសុំជាពិសេសកុំឱ្យប្រាប់ Eun Oh ។
ត្រូវហើយ។
យល់ហើយ។
ដូច្នេះ គាត់អាចចាប់ផ្តើមហាត់ដើរបានហើយ មែនទេ?
គាត់នៅតែទទូចចង់ប្រើប្រាស់រទេះរុញ។
គាត់អាចចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការដើរស្រាលៗ។
ការដើរបន្តិចម្ដងៗនឹងជួយគាត់ឱ្យជាសះស្បើយ។
ឃើញទេ?
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ - សូមទូរស័ព្ទមកយើងខ្ញុំប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានស្រួលជាងមុនហើយ។
ហើយអ្នកឮអ្វីដែលគាត់និយាយមែនទេ?
អ្នកត្រូវផ្តោតលើការជាសះស្បើយឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងហាត់ដើរជាមួយអ្នកថែទាំ
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅផ្ទះវិញបានឥឡូវនេះ។
វូជីន។
តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមមានបញ្ហាថ្លើមមក
ខ្ញុំត្រូវមកទីនេះពីក្រោយខ្នងលោកប្រធាន ផាក។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំរស់នៅបែបណា រស់នៅតែរឿងមិនសំខាន់។
ធ្វើឲ្យអ្នកប្រយ័ត្នប្រយែងខ្លាំង បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការម្តងទៀត ហើយនាំអ្នកចូលមកក្នុងគ្រួសារនេះ...
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចង់សងវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
ពេលចេញពីមន្ទីរពេទ្យ ហើយត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ
អ្នកត្រូវបង្កើនល្បឿនវា។
គ្រប់គ្រងឆមាសចុងក្រោយរបស់អ្នកឲ្យបានល្អ...
ហើយធានាថាអ្នកទទួលបាននិទ្ទេសល្អជាង Park Seong Jae មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ម៉ាក់ តើម៉ាក់នៅតែជឿថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះ Seong Jae បានឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
ព្រោះអ្នកត្រូវតែយកឈ្នះ Seong Jae។ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
មិនថា Park Seong Jae បានផ្លាស់ប្តូរប៉ុណ្ណានោះទេ
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំថែមទៀត។
នេះ​គឺជា​បេក្ខជន​អាហារូបករណ៍ ដែល​ត្រូវបាន​បញ្ជូន​ចេញពី​សាលា​នីមួយៗ។
អ្នកត្រូវការឱ្យពួកគេតម្រៀបនៅចុងឆ្នាំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច
ប៉ុន្តែ ស៊ុង ជេ បានអូសខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីថត CT scan។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ លោក Seong Jae គឺជាអនុប្រធាន។
ស៊ុងជេ គឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញវា។
ភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចរវាងថ្នាក់ 3A និង 2A។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់គ្មានមហិច្ឆតាទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
មនុស្សមិនគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។
ដោយសារតែ Seong Jae បានផ្លាស់ប្តូរ លោកប្រធាន Park ក៏បានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
(ភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេត)
តើអ្នកធ្លាប់ជួលយើងពីមុនទេ?
ទេ។ នេះជាលើកដំបូង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងចំណាយបន្ថែម ៥០ ភាគរយ។
បាទ/ចាស៎ យើងអាចចាប់ផ្តើមបានភ្លាមៗ។ សូមផ្ញើព័ត៌មានអំពីប្រធានបទមកយើង។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី...
សុង ជេ មានរឿងអ្វី?
ជីដូនរបស់ Ji Hyuk បានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកផ្ទះវិញដើម្បីប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ជី ហ៊ុក?
តើនោះមិនមែនជាឈ្មោះបងប្រុសរបស់ ជី វ៉ាន់ ទេឬ?
ចាំបន្តិចសិន តើជីដូនរបស់ ជី វ៉ាន់ បានទទួលមរណភាពមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថា នាងថែមទាំងនឹងចូលរួមក្នុងកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដទៀតផង។
នាងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ហើយខ្ញុំគិតថាការឆក់នេះបណ្តាលឱ្យគាំងបេះដូង។
គួរឲ្យរន្ធត់ណាស់។ ជី វ៉ាន់ ច្បាស់ជាខូចចិត្តខ្លាំងណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។ ខ្ញុំផ្ទាល់នៅតែមិនជឿវា។
នាង​ក៏​មាន​សុខភាព​ល្អ​ខ្លាំង​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនដឹងថាពេលណាពេលវេលារបស់អ្នកនឹងមកដល់នោះទេ។
យ៉ុងរ៉ា ខ្ញុំទៅប្តូរខោអាវហើយ។
យល់ព្រម។
ទេ។
វាជាពិធីបុណ្យសពរបស់ម្តាយក្មេកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះដើម្បីជូននាងទៅ។ តើខ្ញុំអាចដេកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេកូន។
ជី វ៉ាន់ បានទៅថតរូបនាង
ហើយ Ji Hyuk កំពុងរៀបចំពិធីបុណ្យសព។
គាត់​មិន​បាន​អញ្ជើញ​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី AP ផង។
ប៉ាចង់បានសេវាកម្មតូចមួយ សម្រាប់តែគ្រួសារប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទៅ។ អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ។
- អ្នកថែទាំមិនមកឆាប់ៗនេះទេឬ? - ខ្ញុំនឹងទៅពេលពួកគេមកដល់ ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ម៉ាក់ត្រូវនៅលើគ្រែ។ យល់ព្រមទេ?
ជី ហ៊ុក...
ម៉ាក់... អរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ ប៉ុន្តែ...
អរគុណ​ដែល​អ្នក​មិន​អី។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​គិត​ថា...
មានរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយបានកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែតើឪពុករបស់អ្នកមានស្ថានភាពបែបណា?
ប៉ា...
គាត់គ្រាន់តែស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិលប៉ុណ្ណោះ។
វា​ដោយសារ​តែ​មរណភាព​របស់​ជីដូន​ភ្លាមៗ​ពេក។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាលិចលង់ក្នុងចិត្តគាត់នៅឡើយទេ។
មិនថាគាត់អាយុប៉ុន្មានទេ។ ម្តាយរបស់គាត់នៅតែជាម្តាយរបស់គាត់។
ត្រូវប្រាកដថាមើលថែឪពុករបស់អ្នក គឺលោក Ji Hyuk។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការសម្រាកដូចដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង្អោរ ឬវិលមុខ សូមប្រាប់អ្នកថែទាំជាបន្ទាន់។ យល់ព្រមទេ?
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំទៅ ជីវិតត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
អញ្ចឹង​ទៅ​ដល់​ពេល​រៀបចំ​ពិធីបុណ្យសព​វិញ​ទៅ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនអាចគិតបានត្រឹមត្រូវទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹង។
សួស្តី ខ្ញុំបានយករូបគំនូររបស់យាយមក។
យល់ព្រម។
យាយ...
តើអ្នកបានដាក់ស៊ុមវាហើយឬនៅ?
ទេ។
យាយ...
វាបង្ហាញថានាងបានរៀបចំវារួចហើយ។
មិនទាន់ដល់ពេលរបស់យាយទេ...
វាលឿនពេកហើយ។
យាយ!
វាលឿនពេកហើយយាយ!
ទេ...
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
ដល់ពេលដាក់រូបលោកយាយហើយ។
ទេ មិនមែនជីដូនរបស់ខ្ញុំទេ!
យាយ...
អូ! សម្លាញ់...
លើកចុងក្រោយដែលពួកយើងនៅជាមួយគ្នាគឺនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ ជី ហ្យុក។
ហើយឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់នាង។
ប៉ាទៅបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
សាង ឈុល កំពុង​តែ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។ គាត់​មិន​ទាន់​បាន​ផឹក​ស្រា​ផង​។
នាងបានឆ្លងកាត់ភ្លាមៗដោយគ្មានការព្រមានជាមុន។
- គាត់​ច្បាស់​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់។ - យ៉ាង​ហោច​ណាស់​វា​មិន​ដូច​ឪពុក​របស់​គាត់​ទេ។
នេះប្រសើរជាងការស៊ូទ្រាំនឹងជំងឺដ៏យូរដូចឪពុករបស់គាត់។
អ្ហា៎! នេះជាម្តាយរបស់គាត់ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបរឿងនោះទៅនឹងឪពុករបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ដោយ​មិន​អាច​បង្ហាញ​ម្តាយ​របស់​គាត់​បាន គាត់​បាន​ការងារ​ថ្មី...
ត្រូវតែជាអ្វីដែលពិតជាមានទម្ងន់លើគាត់។
គាត់ជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ អ្នកដឹងទេ?
- ជួបគ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - បាទ/ចាស៎ ជួបគ្នា។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
- មិនអីទេ។ - អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
អរគុណសម្រាប់ការមកលេងអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ទៅផ្ទះវិញទៅ។ ថ្ងៃស្អែកអ្នកមានការងារធ្វើ។
មែនហើយ ពិតណាស់។ ថែរក្សាឪពុករបស់អ្នកឱ្យបានល្អផង។
ហើយ​ខ្ញុំ​សូមទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​ម៉ាក់​របស់​អ្នក។
ស៊ូប៊ីននឹងដួលសន្លប់ក្នុងល្បឿននេះ។ នាងនឹងមិនឈប់យំឡើយ។
ជី ហ្យុក អ្នក​នឹង​ទៅ​ជួប​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​យើង​នៅ​ខាង​ក្រៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សួរ​សុខទុក្ខ ស៊ូ ប៊ីន។
មិនអីទេ។ ត្រូវប្រាកដថានាងញ៉ាំអាហារហើយ Seong Jae។
- តោះទៅ។ - លាហើយ។
មិនអីទេ តោះយើងចេញទៅ។
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
មកចុះ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែញ៉ាំស៊ុបខ្លះ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
គាត់បានបាត់ខ្លួនមួយរយៈហើយ។
តើគាត់អាចទៅណានៅលើផែនដីនេះ?
ម៉ាក់!
ម៉ាក់...
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់...
ម៉ាក់...
ម៉ាក់។
សូម...
សូម។ ទេ... រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់ ខ្ញុំ​សុំទោស!
សូមអភ័យទោស...
ម៉ាក់...
តើអ្នកកំពុងអង្គុយធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មិនទាន់រកឃើញឪពុករបស់អ្នកនៅឡើយទេ?
ស៊ុង ជេ ប៉ារបស់ខ្ញុំ...
គាត់​និយាយ​ថា «ម៉ាក់...»
ហើយគ្រាន់តែយំសោក។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់យំបែបនេះពីមុនមកទេ។
វាពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ារបស់អ្នក...
កំពុងយំ?
កំពុងតែគិតដល់ពេលនេះ...
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយាយជាម្តាយរបស់ប៉ាខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគំនិតដែលថាសម្រាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំ យាយគឺ...
អ្វីដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតខ្ញុំទេ។
ពេលខ្ញុំឮថាម៉ាក់សន្លប់ ហើយប្រញាប់ទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់វា។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់បង់​នាង។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំគួរធ្វើសម្រាប់នាង...
ការសោកស្តាយទាំងអស់របស់ខ្ញុំ...
ជីវិតទាំងមូលរបស់ខ្ញុំជាមួយនាងបានភ្លឺឡើងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺ "មិនទាន់ទេ"។
"វាលឿនពេកហើយ"។
បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែលោតញាប់
ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូចជាឈាមទាំងអស់បានហូរចេញពីមុខរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំទៅបាត់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដឹងច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ាខ្ញុំដែរ...
នោះជារបៀបដែលគាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ចំពោះឪពុកម្តាយរបស់គាត់ផ្ទាល់។
មានតែពេលនេះទេ...
ហេតុអ្វីបានជាមានតែពេលនេះ...
ថាខ្ញុំយល់វាហើយមែនទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ កាលនោះ
ជីវិតរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺស្ថិតនៅលើខ្សែបន្ទាត់
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចសុំទោសកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ
វា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​បន្ទោស​ឪពុក​ដែល​ឈឺ​របស់​ខ្ញុំ។
វាគឺដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ទេ ដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកបោះបង់ចោលក្តីស្រមៃរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរអង្វរសុំការអភ័យទោសពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំបានយល់ពីគាត់ឱ្យកាន់តែច្បាស់ សូម្បីតែបន្តិច។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចុះ​មក​ដល់​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាឡានរបស់អ្នកនៅតែចតនៅខាងមុខ។
អ្នកចាត់ការ លី ជីវ៉ាន់ នឹងដាក់ពាក្យលាលែងពីតំណែងទៅប៉ាដោយខ្លួនឯង។
ទីបំផុតអ្នកចាប់ផ្តើមយល់ច្បាស់ហើយ។
ដូច្នេះ តើលោកនឹងជួបជាមួយអនុប្រធានាធិបតី លី នៅពេលណា?
អនុប្រធានាធិបតី លី សាងហ៊ុន?
ខ្ញុំនឹងមិនជួបគាត់ទេ។
អ្វី?
ប៉ា​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាអ្នកចង់ជួប។ ថាអ្នកបានប្តូរចិត្តហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់ទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជួបគាត់ទេ។
អ្វី?
យ៉ុង រ៉ា។
តើអ្នកនៅតែមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេឬ?
បើដូច្នោះមែន អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវឃុំខ្លួននៅផ្ទះ?
ខ្ញុំមិនឈឺពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍សោកសៅក្នុងរដូវរងា។
ស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំត្រជាក់បន្តិច។
មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលកន្លែងថោកបែបនេះ?
ព្រោះនាងចាត់ទុកវាដូចជានាងគ្រាន់តែលេងនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការការិយាល័យ នៅពេលដែលនាងរស់នៅក្នុងផ្ទះដ៏ធំនេះ?
វាមិនមែនដូចជានាងមានការងារធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តដែរទេ សម្លាញ់?
នោះមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកទេ។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីយើងបានចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់នាងជាមួយនឹងការតាំងពិព័រណ៍ទោល។
មែនហើយ នាង​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​និយាយ​ថា នាង​លែង​ចង់​គូរ​រូប​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​អាជីព​ថ្មី​នៅ​ទីនោះ។
ត្រូវហើយ ជាការពិតណាស់។
អ្នករវល់ខ្លាំងណាស់រហូតមកដល់ពេលនេះ ដូច្នេះសូមចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយគិតវាឡើងវិញ។
អ្នកគួរតែស្វែងយល់ពីក្តីស្រមៃរបស់អ្នកមុនពេលអ្នករៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការការិយាល័យ? នាងគ្មានការងារធ្វើទាល់តែសោះ។
តើនាងចង់មានន័យថាខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើមែនទេ?
នាងដឹងច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំជាវិចិត្រករគំនូរជីវចលតាមអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកមិនមែនជាអ្វីដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នកថែមទាំងមានវិចិត្រករខ្មោចទៀតផង។
អ្នកគ្មានអ្វីដែលជារបស់អ្នកពិតប្រាកដទេ។
រង់ចាំសិន អ្នកមានរឿងតុក្កតាបណ្ដាញរបស់អ្នកហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោះពុម្ពផ្សាយវាបានទេ។ ដូច្នេះ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
លាលែងពីតំណែង។
ហើយ​ឲ្យ​កូនសោរ​ឡាន​មក​ខ្ញុំ។
កុំ​ឲ្យ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​អី។
គាត់​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​គាត់​...
ខ្ញុំមិនគួរឃោរឃៅយ៉ាងនេះទេ។
ហើយភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ គាត់បានឮថាជីដូនរបស់គាត់បានស្លាប់។
មើលទៅដូចជា Dokgo Chan និង So Ri នឹងចំណាយពេលបុណ្យណូអែលជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងប៊ូសាន ដូច្នេះប្រហែលជាកន្លែងណាមួយនៅជុំវិញទីក្រុងដេហ្គូ?
ដេហ្គូ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើផ្សារទំនើបនៅទីនោះត្រូវបានសម្អាតយ៉ាងស្អាតឬអត់។
វានឹងល្អប្រសិនបើពួកគេជ្រើសរើសអំណោយសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់មក ចូរយើងទៅហាងលក់ទំនិញនៅយប់បុណ្យណូអែល។
សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅថ្ងៃនោះទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយយាយខ្ញុំថា ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅមើលការប្រគំតន្ត្រី Nam Hun Ah។
ជាមួយយាយរបស់អ្នកនៅយប់បុណ្យណូអែល? ទៅការប្រគំតន្ត្រីបែបនោះ?
ថ្ងៃកំណើតរបស់ជីដូនខ្ញុំគឺនៅយប់បុណ្យណូអែល។
ហើយខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីពិសេសសម្រាប់នាងទេ។
ឡូយណាស់មែនទេ?
ចៅប្រុសម្នាក់នាំយាយរបស់គាត់ទៅមើលការប្រគំតន្ត្រី។
វាផ្ទុយពីនេះ។
ដូច្នេះសម្រាប់បុរស នៅពេលអ្នកឱនក្បាល ដៃស្តាំរបស់អ្នកនឹងទៅពីលើ។
ហើយសម្រាប់ស្ត្រី ដៃឆ្វេងរបស់អ្នកឡើងលើ។
បន្ទាប់មក លើកដៃរបស់អ្នកឡើងដល់កម្រិតភ្នែក ហើយបាតដៃរបស់អ្នក...
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អ្នកស្លៀកពាក់ខ្មៅទាំងអស់។
ជីដូនរបស់ ជី វ៉ាន់ បានទទួលមរណភាពហើយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្តល់ប្រាក់ចូលរួមរំលែកទុក្ខដល់ពួកគេ។
អ្នកស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំមិនចង់គ្រាន់តែឲ្យលុយទេ។ ខ្ញុំចង់គោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- ឱនក្បាល​គោរព។ - ហើយ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ?
តើនិយោជកប្រភេទណាដែលចូលរួមពិធីបុណ្យសពគ្រួសាររបស់និយោជិត?
បង្ហាញថ្នាក់ខ្លះ។
គាត់មិនមែនជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​ប៉ា​សុំ​ឲ្យ​ការពារ​ខ្ញុំ។
ហើយគាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់មិត្តភក្តិម្នាក់របស់ Seong Jae។
ម៉ាក់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវបង្ហាញពីភាពសមរម្យខ្លះ។
ហេ!
យ៉ុងរ៉ា កុំអី! ក្មេងស្រីនោះ...
ប៉ា! ឥឡូវគ្មានភ្ញៀវទេ។ សូមទៅយកអ្វីញ៉ាំផង។
ដើរ​ទៅ​មុខ​រូប​របស់​អ្នក​ស្លាប់ ដើម្បី​ថ្វាយ​ផ្កា។
ប៉ា ចាំបន្តិច។
បន្ទាប់មក ឱនក្បាលពីរដង
ហើយ​ជូនពរ​ពួកគេ​ឲ្យ​មាន​សន្តិភាព​ដោយ​ស្ងៀមស្ងាត់ ឬ​និយាយ​លា​គ្នា​ជា​លើក​ចុងក្រោយ។
សួស្តី យាយ។
ខ្ញុំជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ ជី វ៉ាន់។
សូមឲ្យលោកយាយបានសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ពីពួកគេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក យ៉ុងរ៉ា។ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ ជី វ៉ាន់។
មិត្តម្នាក់ នាងនិយាយ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​បាត់បង់​របស់​អ្នក។
អរគុណ។
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់អ្នកពិតជាមើលឃើញខ្ញុំជាមិត្តម្នាក់។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ។ គាត់ជាជីដូនរបស់អង្គរក្សខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាគិតគូរខ្លាំងណាស់។
អ្នកប្រហែលជាតូចចិត្តដែលមិនអាចនាំយាយរបស់អ្នកទៅការប្រគំតន្ត្រី។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​មែន។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតចុងក្រោយរបស់នាង...
ហើយឆ្នាំមុននោះ...
ថ្ងៃកំណើតរបស់នាងគឺនៅសល់តែដប់ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
តើមានចៅប្រុសប៉ុន្មាននាក់ដែលគិតចង់នាំជីដូនរបស់ពួកគេទៅមើលការប្រគំតន្ត្រី?
វាដូចជាអ្នកទាំងពីរបានទៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថានោះជាអ្វីដែលជីដូនរបស់អ្នកគិត។
ឥឡូវនេះ នាងបានប្រឡងជាប់ហើយ នាងអាចអានចិត្តអ្នកបាន។
នាងនឹងនៅជាមួយអ្នកដោយស្មារតី មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមដូច្នេះមែន។
ប៉ាក យ៉ុងរ៉ា។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកបើកឡានមកទីនេះដោយខ្លួនឯងមែនទេ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំអាចបើកបរបាន។
អ្នក​តាម​ប្រមាញ់​នោះ​នៅ​តែ​នៅ​ទីនោះ​រង់ចាំ​ការ​កាត់​ទោស។
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
គាត់បង្ហាញខ្លួនយូរហើយ ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចអស់ហើយ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ការចូលរួមពិធីបុណ្យសពគឺជាផ្នែកធំមួយនៃការធ្វើជាមនុស្សពេញវ័យ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​កូនសោរ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានដោយខ្លួនឯង។ តើអ្នកជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់លាលែងពីតំណែងនៅឡើយទេ។ ដូច្នេះ ខ្ញុំនៅតែជាអង្គរក្សរបស់អ្នក។
អង្គរក្សម្នាក់ដែលនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់យាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យអ្នកបើកឡានជូនខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សក្លាហានជាងមុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកណាចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចអ្វីទៀតទេ។
មិនខ្លាចទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
យ៉ុង រ៉ា។
អ្នកនឹងមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ មែនទេ?
ពេលមានការព្រមានមួយ,
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការការពារខ្លួនឯង។
ងាយស្រួលជាង?
តើវាងាយស្រួលយ៉ាងណា នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងថាពេលណា កន្លែងណា ឬមានអ្វីកើតឡើង?
នាងបានព្រមានខ្ញុំហើយ មែនទេ?
ថានាងនឹងរៀបចំគ្រោះថ្នាក់ដ៏សាហាវមួយ ដែលអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន។
នោះគឺជាការគំរាមកំហែង។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន វាបង្ហាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
សេណារីយ៉ូអាចទស្សន៍ទាយបាន ដែលធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលក្នុងការការពារ។
អ្នកមិនខ្លាចម៉ាក់ខ្ញុំទេឬ?
នាយករបស់ខ្ញុំ...
គាត់មិនអាចប្រាប់លោកប្រធានបានទេ លុះត្រាតែខ្ញុំលាលែងពីតំណែងជាមុនសិន។
ហើយអ្នកខ្លាចគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងត្រូវបែកបាក់
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់អំពីការប្តូរថ្លើមរបស់ Woo Jin បានទេ។
នាង​នៅ​មាន​រឿង​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ខាតបង់។ ដូច្នេះ យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ជាប់គាំង។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំជាកាតពិសេសនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
គ្មានចេតនាដកថយទេ។
ខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់អ្នកមែនទេ?
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីអ្នកដើរតាមនោះទេ អ្នកដឹងទេ។
វាមានន័យថាការពារជីវិតរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ ដរាបណាខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់អ្នក។
អ្ហា៎! ខ្ញុំធ្លាប់ជាអត្តពលិកមហាវិទ្យាល័យ។ ខ្ញុំមិនងាយចុះចាញ់បែបនោះទេ។
ដូច្នេះ ការសម្រេចចិត្តគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ ស៊េរីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអាចបញ្ចប់វាដោយសុវត្ថិភាព។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន មែនទេ?
ឲ្យ​កូនសោ​ឡាន​មក​ខ្ញុំ។
ឃើញ​ថា​ជីដូន​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ម្សិលមិញ ហើយ​ក៏​បាត់​ទៅ​វិញ​ថ្ងៃ​នេះ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា អ្នកមិនដឹងថាពេលណាពេលវេលារបស់អ្នកអស់នោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នកអាចស្លាប់នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
នេះ​ជា​ឯកសារ​ថ្ងៃ​នេះ។ សូម​ផ្ទុក​ឡើង​វា ហើយ​អ្នក​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន។
យល់ព្រម។
នាងកំពុងគ្រុនក្តៅ។
- សុងជេ។ - ហេ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាជាពិធីបុណ្យសពរបស់ជីដូនរបស់អ្នក។ ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ។
ក្នុងករណីនោះ សុងជេ តើអ្នកអាចយកស៊ូប៊ីនទៅផ្ទះបានទេ?
ប្រហែលជាវាមកពីការយំទាំងអស់ ប៉ុន្តែនាងមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថានាងគួរតែដេកនៅផ្ទះយប់នេះ។
តើយើងគួរចាក់ថ្នាំឲ្យនាងទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាធ្ងន់ធ្ងរขนาดនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថានាងនឹងយំបន្តទៀត ប្រសិនបើនាងនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែទៅយកថ្នាំខ្លះសម្រាប់នាងតាមផ្លូវ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
យ៉ុង រ៉ា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅផ្ទះ។
តើអ្នកមកពីណា?
ជីដូនរបស់លោក លី បានទទួលមរណភាព ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅចូលរួមពិធីបុណ្យសព។
ជីដូនរបស់លោក លី?
យើង​អាច​ផ្ញើ​ប្រាក់​ចូលរួម​រំលែក​ទុក្ខ​ខ្លះ​បាន។ អ្នក​មិន​ត្រជាក់​ទេ​ឬ?
គំនិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែគាត់បានការពារខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនខែមកហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាត្រឹមត្រូវក្នុងការទៅគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធដោយផ្ទាល់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- គាត់ការពារអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ - ហើយគាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំកំពុងឡើងលើ។ - មិនអីទេ។
នាងបានទៅចូលរួមពិធីបុណ្យសពជីដូនរបស់គាត់ មិនមែនឪពុកម្តាយទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានចំណាយពេលច្រើនពេកជាមួយគាត់។
ដូច្នេះអ្នកក៏ភ្លេចដែរ។
គាត់គឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់យ៉ុងរ៉ា។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់នៅថ្ងៃនោះ តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការអស់រដូវធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចភ្លាំងខ្លាំង។ ខ្ញុំភ្លេចរឿងต่างๆ ឥតឈប់ឈរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថា Yeong Ra អាចនឹងបាត់បង់ថ្នាក់របស់នាង។
យ៉ាងណាមិញ ការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សារបស់ពួកគេគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែក៏មានរឿងខ្លះដែលត្រូវរៀនពីរឿងនោះដែរ។
នាងបានរៀនពីរបៀបមើលថែមនុស្សនៅជុំវិញនាង។
Yeong Ra ពិតជាមានភាពចាស់ទុំមែន។
ឥឡូវនេះ
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្វីដែលអ្នកមានគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកឱកាសនេះជាមួយ Jinhwa ឲ្យកន្លងផុតទៅ
អ្នកនឹងមិនអាចឡើងខ្ពស់ជាងនេះទៀតទេ។
- ម៉ាក់។ - កូននឹងត្រូវរៀបការចុះ មែនទេ?
ស្រមៃមើលថាត្រូវដកថយមួយជំហាន។
ប្រភេទនៃលំដាប់លំដោយ និងវណ្ណៈនិយមទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងប្រឈមមុខ...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក អ្នកគ្មានគំនិតអ្វីទេ។
ការរើសអើង និងការប្រកាន់វណ្ណៈទាំងអស់នោះ។
កាលខ្ញុំរៀបការជាមួយឪពុកអ្នក
តើអ្នកមានដឹងទេថាខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងអ្វី សូម្បីតែបន្ទាប់ពីយើងរៀបការហើយក៏ដោយ?
គ្រួសារប៉ាបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដូចជាអ្នកជីកមាស
ហើយអ្នកត្រូវបានឧស្សាហកម្មនេះរារាំង និងបណ្តេញចេញ។
ធ្វើជាស្ត្រីដែលសក្តិសមនឹងឪពុករបស់អ្នក
ខ្ញុំបានរៀនលើសពីវិទ្យាល័យ ដោយរៀនយកសញ្ញាប័ត្រអនុបណ្ឌិតនៅពេលយប់
បានបញ្ចប់កម្មវិធីគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិមួយ
បានចូលរៀនថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេស ភាសាជប៉ុន និងថ្នាក់សីលធម៌
ហើយបានធ្វើជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអីទេ បើមិនរៀបការជាមួយគ្រួសារដែលមានកម្រិតដូចគ្នានឹង Jinhwa Group។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកមានជីវិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកពិតជាចង់បោះវាចោលមែនទេ?
មានបុរសណាម្នាក់ដូច Lee Ji Wan ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាជីវិតរបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា...
ជាមួយបុរសបែបនោះ? គ្មានការគាំទ្រទាល់តែសោះ?
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីខែ អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីលុយ។
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះដែលអ្នកចង់ទិញ? អ្នកមិនមានលទ្ធភាពទិញវាទេ។
អ្នកនឹងទៅហាងលក់ទំនិញធំៗ ហើយមើលស្លាកតម្លៃជាមុនសិន។
តាមពិតទៅ អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទៅហាងលក់ទំនិញធំៗបានទេ។
អ្នកនឹងមានសំណាងប្រសិនបើអ្នកអាចទិញទំនិញនៅតាមហាងលក់ទំនិញ។
ការតុបតែងមុខ ម្ហូបអាហារ កម្មវិធីសិល្បៈ ដំណើរកម្សាន្ត...
អ្នកនឹងត្រូវពិនិត្យមើលតម្លៃលើអ្វីៗទាំងអស់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានបំណងរៀបការជាមួយលោក លី ជីវ៉ាន់ ទេ។
ដេកជាមួយឆ្កែ ហើយអ្នកនឹងក្រោកឡើងជាមួយចៃ។
មានន័យថា កុំឲ្យគាត់នៅជិតអ្នកសូម្បីតែបន្តិច។
ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមខុសចាប់ផ្តើម វានឹងធ្វើឱ្យភាគហ៊ុនរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ម៉ាក់។
សូមកុំ​និយាយ​បែប​ឌឺម៉ារ៉ាទិច​ពេក​អី។
ជី វ៉ាន់ គ្រាន់តែជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភច្រើនទេ។
សូម្បីតែប៉ាក៏និយាយថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវដោយទៅគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងមានគំនិតដូចគ្នាឬអត់ឥឡូវនេះទេ។
យើងនឹងត្រូវនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះបុរសម្នាក់នេះមានសមត្ថភាពណាស់។
គាត់​ជា​បញ្ហា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកទាំងពីរ...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងពីរចេញក្នុងពេលតែមួយ។
(ចង្ក្រានដុតធ្យូង Damga)
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
បបរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់បានយកវាមកបន្ថែមទៀត។ អ្នកពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​រៀន​ពី​របៀប​ធ្វើ​វា​ពី​ជីដូន​របស់​គាត់។
ពេលអ្នកធ្វើរួច វានឹងអស់ទាំងអស់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខ្លះ។
អូយ! មិនអីទេ។ ខ្ញុំលែងត្រូវការញ៉ាំបបរទៀតហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជាច្រើនទៀតឲ្យអ្នក។
មិនអីទេ ចូរបន្តទៅញ៉ាំបបររបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ។
សួស្តី ស៊ូ ជុង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំកំពុងជាសះស្បើយបានល្អ។
នោះជាការធូរស្រាល។
នេះ​ជា​អ្វី? គ្រាន់តែ​ហៅ​មក​សួរ​សុខទុក្ខ​ខ្ញុំ​មែនទេ?
ឬមួយក៏អ្នកធុញទ្រាន់...
ហើយគ្រាន់តែចង់ជជែកគ្នាមែនទេ?
តាមពិតទៅ...
ជី ហ៊ីយុក បានប្រាប់ខ្ញុំកុំឲ្យប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវដឹង។
ជីដូនរបស់ Ji Hyuk បានទទួលមរណភាព។
អ្វី? ជីដូនរបស់គាត់?
មានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើផ្ទះបុណ្យសពនៅឯណា?
កុំ​គិត​ពី​វា​អី។ ជី ហ៊ីយុក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​បើ​ឯង​ទៅ។
គ្រាន់តែផ្ញើសារទៅគាត់ជាមួយនឹងការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់អ្នក។
សម្រាកបន្តិចទៅ អឺន អូ។
ជី ហ៊ុក...
គាត់រស់នៅជាមួយជីដូនរបស់គាត់យូរណាស់មកហើយ...
ចាំបន្តិច តើនោះជា Eun Oh មែនទេ?
អូ! វាជានាង។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(លោក លី ជី ហ្យុក នាយកប្រតិបត្តិ)
អឺន អូ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនដែលស្តាប់?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពណាមួយដើម្បីគោរពទេ?
អ្នកប្រហែលជានៅតែឈឺពោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេជាពិសេសកុំឱ្យប្រាប់អ្នក។
អូយ! អ្នកពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំពិបាកស្តាប់ណាស់។
អ្វី?
នៅទីនេះ គ្រាន់តែយកមួយនេះ។
នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាបបររបស់ជីដូនរបស់អ្នក។
មួយដែលអ្នកយកមកឲ្យខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកបានរៀនពីរបៀបធ្វើវាពីជីដូនរបស់អ្នក ...
ហើយយកវាមកឱ្យខ្ញុំ ចាំទេ?
ចាំបន្តិចសិន អ្នកនៅមានរបស់ទាំងនេះនៅសល់ទៀតមែនទេ?
អ្នកបាននាំមកខ្ញុំច្រើនណាស់...
ថាម៉ាក់ខ្ញុំបានបង្កកវាជាចំណែកៗ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលថ្ងៃនេះ ហើយនៅសល់មួយចំណែកទៀត។
ប៉ុន្តែដោយសារវាជាបបររបស់ជីដូនរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំចុងក្រោយ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារទេ មែនទេ?
នេះ...
ខ្ញុំបានធ្វើបាច់នេះជាមួយជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
នាង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ពេញ​មួយ​ពេល។
រំខានអ្នកមែនទេ? ហេតុអ្វី?
នាង​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ថា
ហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវចម្អិនអាហារ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ហាន់​ត្រី​បាឡូន​ជា​ចំណិតៗ...
និងសាច់គោផងដែរ។
នាងថែមទាំងបានពិនិត្យមើលគ្រឿងទេសសម្រាប់ខ្ញុំទៀតផង។
ព្រោះខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការចិញ្ច្រាំរបស់របរដូចជាអាប៉ាឡូនទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអាកាសធាតុដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះវាពិតជាបបររបស់នាងមែន។
គ្មាន​អ្វី​ចម្លែក​ទេ​ដែល​វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ម្ល៉េះ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំវាពេលវានៅក្តៅៗ។
សូមឲ្យលោកយាយបានសម្រាកដោយសន្តិភាព។
អឺន អូ។
គ្រាន់តែមួយរយៈខ្លីប៉ុណ្ណោះ ពេលខ្ញុំញ៉ាំអាហារនេះ...
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំបានទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
តោះទៅផ្ទះ។
យាយ...
អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តណាស់។
នាងមានពេលវេលាដ៏រីករាយណាស់ដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅលើឆានែល YouTube របស់អ្នក
ហើយនាងថែមទាំងបានបង្ហាញខ្លួនជាតារាម៉ូដែលដោយសារតែវា។
លើសពីនេះ អ្នកជាវទាំងអស់របស់អ្នកស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ?
បើយំច្រើនពេកហើយ
ពួកគេនិយាយថា អ្នកដែលឆ្លងកាត់មិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
ពិតមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ជីដូនរបស់អ្នក
ព្យាយាមឈប់យំ។
តើពួកគេកំពុងតាមទេ?
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក សូមលេបថ្នាំបន្ថែម ហើយត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅព្រឹកស្អែក។
សុងជេ។
សួស្តី ស៊ូ ប៊ីន។
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
សុងជេ... ឯងមកដេកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក...
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​លេបថ្នាំ និង​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្រុនក្តៅ​របស់​អ្នក​បាន​ធូរស្រាល។
វាបានធ្លាក់ចុះបន្តិចយ៉ាងហោចណាស់។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ឲ្យ​លេប​មួយ​ដូស​ទៀត។ រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
អូ! ក្មេងប្រុស។
នៅទីនេះ។
អរគុណ សុង ជេ។
ខ្ញុំនឹងដេកក្នុងបន្ទប់របស់ Ji Hyuk
ដូច្នេះអ្នកគួរតែប្តូរសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់គេង ហើយសម្រាកខ្លះ។
តើអ្នកនឹងទៅដេកក្នុងបន្ទប់របស់ Ji Hyuk មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកនៅទីនេះពេលអ្នកឈឺបានទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបើអ្នកមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ស៊ូ ប៊ីន ទៅលេបថ្នាំហើយដេកចុះទៅ។
ម៉ាក់ ម៉ាក់គួរតែទៅសម្រាកទៅ។ ជី វ៉ាន ម៉ាក់អាចរៀបចំគ្រែឲ្យគាត់បានទេ?
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម ជី វ៉ាន់។
គ្រាន់តែរៀបចំគ្រែឲ្យខ្ញុំ រួចអ្នកក៏សម្រាកខ្លះដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់យាយមួយភ្លែត។
ម៉ាក់អើយ ហេតុអ្វីមិនសម្រាកមុន?
ខ្ញុំនឹងមើលថែម៉ាក់របស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅសម្រាក។
អ្ហា៎! ឯងមិនបាននិយាយថាឯងត្រូវទៅធ្វើការទេឬ?
ខ្ញុំនឹងទប់បន្ទាយនោះ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។ គ្រាន់តែទៅចុះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅឥឡូវនេះ។
ក្មេងកំសត់។ គាត់ប្រហែលជាហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿវា។
ថានាងបានទៅហើយដូចនោះ។
ម្តាយ...
ដោយសារតែផលប៉ះពាល់យូរអង្វែងនៃគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំគិតថាវាជាពរជ័យមួយដែលអ្នកមិនអាចនៅផ្ទះបុណ្យសពបាន។
ខ្ញុំមិនគួរទៅទិញឥវ៉ាន់ជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​មែន។
កុំគិតថានាងស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរទៅទិញឥវ៉ាន់អី។
គិតថានាងបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលនាងពិតជាចង់ផ្តល់ឱ្យ...
មុនពេលនាងចាកចេញពីយើង។ យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែនាងបានចាកចេញពីយើងភ្លាមៗ។
តើអ្នកពិតជាអាចគិតវាតាមវិធីនោះមែនទេ?
អ្នកមិនអន់ចិត្តទេឬ?
ពេលនាងឲ្យប្រាក់ខែដំបូងរបស់នាងមកខ្ញុំ ក្នុងនាមជាតារាម៉ូដែល
នាង​និយាយ​ថា វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​រដូវ​ផ្ការីក។
ដូច្នេះ​ហើយ...
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវចាកចេញនៅថ្ងៃនិទាឃរដូវដែលមានពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងបានឃើញថ្ងៃនិទាឃរដូវមុនពេលនាងស្លាប់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងថាពេលណាពេលវេលារបស់អ្នកចប់នោះទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំកាលវិភាគការងារថ្មីរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
អ្វី?
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើការ​ហើយ។
យល់ព្រម។ សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ទៅស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
ស្ទូឌីយោរបស់អ្នក?
សូម​កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ចូល​មក​ពេល​ណា​ក៏​បាន។ អាសយដ្ឋាន​មាន​នៅ​លើ​លិខិត​អញ្ជើញ។
ហើយវាកាន់តែល្អប្រសិនបើអ្នកនាំប៉ាមកជាមួយអ្នក។
អ្នកបើកបរនោះមានភាពក្លាហានខ្លះ ដោយព្យាយាមទាញរថយន្តឱ្យលឿន។
ពួកគេមិនដឹងថាពួកគេកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណាទេ។
រាយការណ៍សម្រាប់កាតព្វកិច្ច។
តោះទៅស្ទូឌីយោ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
អូយ! អ្នកចង់មានន័យថាក្លិនផ្សិតមែនទេ?
វាមិនមែនដូចជាអ្នកអាចបញ្ចេញខ្យល់ចេញពីកន្លែងនោះបានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀតទេ។
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
សួស្តី តុរបស់ខ្ញុំ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត!
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមិនខ្លាចទេឬ?
ទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ខ្ញុំបានយល់គ្រប់យ៉ាងហើយ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិត។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចឈប់បារម្ភបាន។
ដឹកជញ្ជូន!
ស្ព្រាយម្រេច, តាស៊ើរ,
និងដំបងដែលអាចបត់បាន។
ព្រះអើយ តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ខ្សែការពារដំបូងរបស់យើង។
យើងនឹងមិនអាចបញ្ឈប់បានជាមួយនឹងអ្នកទាំងបីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យ Dokgo Chan នូវដំបងមួយក្នុងចំណោមដំបងទាំងនេះ។
ពិតមែនទេ?
អ្វីៗគឺអំពីរឿងតុក្កតាបណ្ដាញរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
យ៉ុង រ៉ា ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីការការពារខ្លួន។
ការពារខ្លួន?
អ្នកចង់មានន័យថា ដូចជាប្រភេទដែល ដុកហ្គោ ចាន់ បានបង្រៀន សូ រី មែនទេ?
ពិតមែន។ ប្រសិនបើអ្នកអាចស្ទាត់ជំនាញចលនាទាំងនោះបានតែពីរបីប៉ុណ្ណោះ
មិនថាវាជាអ្នកវាយប្រហារដោយចៃដន្យ ឬអ្នកតាមដានណាមួយឡើយ
អ្នកនឹងអាចយកវាចុះមកដោយខ្លួនឯងបាន។
យល់ព្រម ខ្ញុំចូលរួមហើយ។ បង្រៀនខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបង្រៀនអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀនបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ស៊េរីបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ពីក្រោយ​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ។
ដល់ពេលនោះ...
ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអាច? - ខ្ញុំត្រូវតែបន្តដំណើរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំនឹងការពារអ្នករហូតដល់អ្នកបញ្ចប់រឿងភាគនេះ មែនទេ?
ហើយអ្នកបានសុំឱ្យម៉ាក់របស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ចប់ស៊េរីមួយនេះ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីនោះ ការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះត្រូវបានបញ្ចប់ មែនទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹង...
នេះ
(អង្គរក្ស សៀវភៅលំហាត់សំណួរប្រឡងកន្លងមក)
អង្គរក្ស?
មានក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខកំពូលមួយនៅក្នុងប្រទេស។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារនៅទីនោះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសិក្សាដើម្បីទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ពពែល្ងង់អើយ! ពេលអ្នកដើរតាមនោះជាប់គុកហើយ
- អ្នកមិនត្រូវការអង្គរក្សទេ។ - ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ស៊េរីនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
នោះ​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត។
អ្នកបានសុំឱ្យម៉ាក់របស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ចប់ស៊េរីនេះ។
តើនោះមិនមានន័យថា...
អ្នកមិនមានគម្រោងបន្តធ្វើជាវិចិត្រករ webtoon ទេឬ?
នោះជា...
ខ្ញុំនិយាយបែបនោះព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាវិចិត្រករគំនូរជីវចលតាមអ៊ីនធឺណិតបានទេ។
ប៉ាច្បាស់ជាប្រឆាំងនឹងវាហើយ។
ត្រូវហើយ។
បើវាពិបាកពេកក្នុងការប្រឆាំងនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកអ្នក
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយនៅពេលនេះ។
ពីពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែក?
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែអ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែក។
ហើយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែខ្ញុំគឺជាមនុស្សចម្លែក។
(ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ ចាមុន)
សូមស្វាគមន៍។
តើខ្ញុំអាចមើលជុំវិញបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយខិត្តប័ណ្ណទេ? មែនហើយ នៅទីនេះ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលរឿងនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
- អរគុណ។ - សួស្តី...
ជី ហ៊យក។
ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទៅផ្ទះមុនបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
ម៉ាក់ មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំបារម្ភពីឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ាមានរឿងអ្វី? គាត់ឈឺមែនទេ?
គាត់​ទើបតែ​ដេក​លើ​គ្រែ​ពេញ​មួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានរៀបចំទឹកជ្រលក់សម្រាប់មីរបស់គាត់ ហើយគ្រាន់តែប្រាប់ Su Bin ឲ្យស្ងោរវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮថាគាត់ស្ទើរតែមិនបានញ៉ាំអាហារ។
គាត់នៅតែយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការស្លាប់របស់យាយ។
វាលើសពីនេះទៅទៀត។ គាត់រឹងមាំសម្រាប់គ្រួសារ
ហើយជីដូនគឺជាប្រភពដ៏ធំនៃកម្លាំងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ នាងបានទៅហើយ
បន្ទុកដែលគាត់បានទ្រាំទ្រចាប់តាំងពីចាកចេញពីការងារ...
ទីបំផុតបានកំទេចគាត់។
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
ក្នុងករណីនោះ តើយើងគួររើសយកចូកបាលដែលគាត់ចូលចិត្តទេ?
តើយើងគួរធ្វើបែបនោះទេ?
ម៉ាក់។
ប៉ានៅឯណា?
គាត់នៅតែមិនទាន់ភ្ញាក់។
អ្វី? គាត់នៅតែដេកលក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។ - សួស្តី។
ប៉ា។
- តើអ្នកទៅណា? - ទៅបន្ទប់ទឹក។
ប៉ា, ខ្ញុំបានទិញចុកបាលពីកន្លែងដែលប៉ាចូលចិត្ត។
អ្នក និងម៉ាក់របស់អ្នកចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ប៉ា, ចុះយ៉ាងណាបើ...
យើងទៅផឹកស្រាជាមួយគ្នានៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ពូយ៉ុងបូ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើឪពុកខ្ញុំចាស់ទៅតាំងពីពេលណាមក?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ជី ហ៊ីយុក។
នេះ​គឺ Jung Bo A។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្ញើ​សារ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ចង់​និយាយ​ផ្ទាល់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជានៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ ទោះបីជាវាយឺតពេលក៏ដោយ។
មកហាងកាហ្វេនៅតាមផ្លូវ។
បើថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចមកបានទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកយល់ព្រមជួបខ្ញុំ។
នាងឆ្កួតហើយ។ តើនេះជាអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់?
- សូមអភ័យទោស។ សូមអង្គុយចុះ។ - ខ្ញុំមិននៅទេ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកមានភាពក្លាហានខ្លះហើយ Jung Bo A។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ជួបខ្លាំងម្ល៉េះ នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានមក ពីព្រោះមនសិការរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
មនសិការរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ទាំងអស់នេះជារឿងអតីតកាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ ហើយធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំមានសមត្ថភាពធ្វើបែបនោះទេ។
ថាគាត់នឹងធ្វើរឿងបែបនេះចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក...
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃគិតវានៅក្នុងសុបិនដ៏ព្រៃផ្សៃបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីមួយដូចអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
ដើម្បីទទួលបានដំណោះស្រាយដ៏ធំមួយពីយើង។ ប៉ុន្តែភ្លេចដំណោះស្រាយមួយ។
ក្រោយ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​មិន​គោរព​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំផង។
ចាំបន្តិច កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេឬ?
ប៉ា។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ខុស​ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
ល្ងង់ខ្លៅមែន! អ្នកទាំងពីរនោះកំពុងតែជួបបញ្ហាហើយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូននាងមួយលានដុល្លារ ហើយនាងក៏ឆក់យកវាទៅ។
អឺនអូ ពិតជាបានយកលុយមែនឬ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណាថាពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ?
តើខ្ញុំគួរលើកឡើងវាដោយរបៀបណា?
ឯង​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​របួស​ថែម​ទៀត​ហើយ។ ក្មេង​ល្ងង់​អើយ។
អ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់មែនទេ?
ផាក សុងជេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់សិន យ៉ាងម៉េច... ហើយតាំងពីពេលណាមក?
អ្នក​លែងលះ​ហើយ!
អឺន អូ ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះមែន...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះ។ អ្នកគ្រាន់តែចង់បំផ្លាញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែអ្នកទេ។ ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកក៏នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដែរ។